Потом говорили, что человек этот пришел с севера, со стороны Канатчиковых ворот. Он шел, а навьюченную лошадь вел под уздцы. 
Надвигался вечер, и лавки канатчиков и шорников уже закрылись, а улочка опустела.
Было тепло, но на человеке был3 черный плащ, накинутый на плечи. Он обращал на себя внимание.
Путник остановился пер32ед трактиром Старая Преисподняя, постоял немного, прислушиваясь к гулу голосов. Трактир, как всегда в это время, был полон народу.
Незнакомец не вошел в Старую Преиспод4нюю, а повел лошадь дальше, вниз по улочке к другому трактиру, поменьше, который назывался У Лиса.
Здесь было пустовато — трактир пользовался не лучшей репутацией.
Трактирщик поднял голову от бочки с солеными огурцами и смерил гостя взглядом. Чужак, все еще в плаще, стоял перед стойкой твердо, неподвижно и молчал.
в Вызиме, такие ни к чему.